这算不算一个数学题？（看过再评论）
小红长得很漂亮成绩也很好，班主任马建很喜欢她，总是对她动手动脚的，有时候晚自习结束了还留她下来讨论学习问题，不过小红不排斥班主任的行为。全班同学除了小明都很讨厌她，并且时常对她进行欺凌，大家在她背后骂她装高傲又犯骚老爱向老师打小报告，还勾引班主任。小明是个例外，他已经喜欢小红两年多了，每天都给她送吃的用的，还帮小红整理被同学扔掉的书。而小红对于他送的东西和给予的关心毫不动容。但小明还是喜欢她，并坚持给她送东西和给她打电话，哪怕她接了电话马上挂掉。
有一天，小红被人杀害在了教室里，凶手用绳子将她捆在在了她的座椅上。她的脸上盖着很多层的湿纸巾，是窒息而死的。小红头发凌乱，掀开纸巾发现她满脸淤青，衣服被撕得稀巴烂，但没有受到猥亵。死亡时间大概是前一晚的11点左右，现场还发现了一大堆开封的零食和用品。班里同学众口一词表示那些都是小明送的。JC还在兜里发现了她的手机，打开手机查了通话记录，发现前一晚的11点整小明曾打过电话给小红，通话时间为2秒。学校保卫处表示昨晚他们很早就睡了，没查看教室，学校各处大概有30个的监控摄像头都在短时间里被人打歪并用黑布给蒙住。班主任马建也表示他昨晚很早就回家睡觉了。而小明对小红的死则是痛苦不已。
问题：这件事对小明造成了巨大的心理阴影，求阴影部分的面积。 （16分，只给正确答案的得2分)
